### Published on Tilda.cc

---

### Upload the project to your website:

1. Copy the contents of this folder to your server by FTP
2. Rename file htaccess to .htaccess
---

### Команды в консоли по работе с .gitignore:
* *> .gitignore*  
//в корневой директории сайта (на том же уровне где и папка .git) создаем файл .gitignore   
* *echo имя_файла >> .gitignore*   
// записываем имя_файла, который не хотим передавать на репозиторий в содержимое .gitignore
* *echo имя_каталога/ >> .gitignore*   
// записываем название имя_каталог, который не хотим передавать на репозиторий в содержимое .gitignore   
---

### Команды __bash__:   
* *Ctrl+Z (а потом можно и Ctrl+C)*      
// Прервать выполнения команды     

* *cleaer*   
// Очистить консоль   
* *tree*   
// покажет не только содержимое каждой папки, но и древовидную структуру директорий   
* *mc*   
// вызов файлового менеджера: Midlnight Comander   
* *pwd*
// Посмотреть в каком каталоге находишся   
* *ls*   
// Посмотреть список папок, файлов в каталоге
* *ls -l*   
// Посмотреть в упорядоченном виде список папок, файлов в каталоге   
* *ls -a*    
// Посмотреть скрытые папки, файлы в каталоге   
* *> новый_файл.txt*  
// создание в каталоге нового файла новый_файла.txt  
или   
* *touch 2.file*
  // Создать и Добавить новый файл 2.file
* *cat имя_файла*   
// покажет в консоле содержимое имя_файла  
* *echo файл_1.txt >> файл_2.txt*  
// допишет имя файла_1 в конец содержимого файла_2   
* *rm имя_файла_или_папки*   
// удалит файл или папку  


### Команды __git__:   
##### 1.   область рабочего проекта “Working Directory”   
* *git init*   
// После выполнения этой команды появится новая папка с именем .git. В ней будет несколько файлов и поддиректориев. На данный момент система управления версиями еще не видит наших файлов.   

##### 2.   
* *> .gitignore*  
//в корневой директории сайта (на том же уровне где и папка .git) создаем файл .gitignore   
* *echo имя_файла >> .gitignore*   
// записываем имя_файла, который не хотим передавать на репозиторий в содержимое .gitignore
* *echo имя_каталога/ >> .gitignore*   
// записываем название имя_каталог, который не хотим передавать на репозиторий в содержимое .gitignore   

##### 3. добавили нужные файлы в "Staging Area"      
* *git add имя_файла*  
// добавит файл имя_файла   
* *git add .*  
// добавит все файлы в систему управления версий  
* *git add --all*  
//Если нужно добавить файлы из текущей директории и из всех поддиректориев   
--   
* *$git rm --cached <file>*   
// удаляет файл из отслеживаемых (у файла появляется статус untracked)

###### 4.   
* *git status*  
// для просмотра текущего состояния. 

##### 5. создание версии проекта     
* *git commit -m "comment"*   
// создание новой версии проекта, сопровождается вводм коментария в *commit*   
// !!! Самую первую версию отменить нельзя. Ее можно только исправить. Если вы хотите добавить изменения в последнюю версию, то после выполнения команды commit, добавляете необходимые изменения и вызываете:
* *git commit -m "comment" --amend*   
Или так:  
* *git commit --amend --no-edit*   
// Ключ --no-edit нужен, чтобы не вводить заново комментарий.  
--
* *git show*   
// просмотреть изменения, которые вы внесли последним коммитом    
Или так:   
* *git show --name-only*   
// Ключ *--name-only* нужен, чтобы показывать только имена измененный файлов. Без него по каждому измененнному файлу будет выдан список всех изменений.   
--
* *git log*   
// Для просмотра списка всех коммитов,   
Или так:   
* *git log --oneline*   
// Ключ --oneline нужен, чтобы уменьшить количество информации выдаваемой на экран. С этим ключем каждый коммит показывается в одну строчку.
* *git log --all --graph --decorate*   
// показывает коммиты с красивой декорацией в ввиде веток   

--
* *git reset HEAD~1*   
// Для отмены последнего коммита (кроме самого первого)   


##### 6. 
* *git remote add origin git@github.com:пользователь/мой_репозиторий.git*   
// Добавляем __Регистрацию__ на удаленный репозиторий __(по протоколу SSH)__ под именем origin (вместо origin можно использовать любое другое имя).   
* *git remote -v*   
// просмотреть результат Добавления/Регистрации на удаленном репозитории      
--   
* *git remote rm origin*   
// Отменить Регистрацию удаленного репозитария    
--  
* *git push -u github master*   
// Занесение всех изменений, которые были сделаны в локальном репозитории на Github в ветку master  
--   
// Все дальнейшие изменения вы можете переносить на удаленный репозиторий упрощенной командой.  
* *git push*  

##### 7. ПРОВЕРИТЬ ЕСТЬ ЛИ ПОДКЛЮЧЕННЫЕ УДАЛЕННЫЕ РЕПОЗИТОРИИ и КАКИЕ.   
* *git remote -v*   
// покажет есть ли удаленные репозитроии и к каким удаленным репозиториям подключен

